# Кодекс поведения

## Наши обязательства

В интересах создания открытой и приветливой среды мы, как участники и сопровождающие, обязуемся сделать участие в нашем проекте и сообществе свободным от притеснений для всех, независимо от возраста, телосложения, инвалидности, этнической принадлежности, половых характеристик, гендерной идентичности и выражения, уровня опыта, образования, социально-экономического статуса, национальности, внешнего вида, расы, религии или сексуальной идентичности и ориентации.

## Наши стандарты

Примеры поведения, способствующего созданию позитивной среды:

- Использование приветливого и инклюзивного языка
- Уважение к различным точкам зрения и опыту
- Достойное принятие конструктивной критики
- Ориентация на то, что лучше для сообщества
- Проявление сочувствия к другим участникам сообщества

Примеры неприемлемого поведения:

- Использование сексуализированных языка или образов, нежелательное сексуальное внимание или домогательства
- Троллинг, оскорбительные/уничижительные комментарии и личные или политические нападки
- Публичное или частное преследование
- Публикация личной информации других лиц без явного разрешения
- Иное поведение, которое можно обоснованно считать неуместным в профессиональной среде

## Ответственность

Сопровождающие проекта несут ответственность за разъяснение стандартов приемлемого поведения и должны принимать соответствующие и справедливые меры в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.

## Область применения

Данный кодекс поведения применяется как в пространстве проекта, так и в общественных местах, когда человек представляет проект или его сообщество.

## Применение

О случаях оскорбительного, притеснительного или иного неприемлемого поведения можно сообщить, связавшись с командой проекта. Все жалобы будут рассмотрены и расследованы и получат ответ, который будет сочтён необходимым и соответствующим обстоятельствам.

## Атрибуция

Данный кодекс поведения основан на [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org), версия 1.4.
